## 当天知识点回顾

* 能够知道send和recv的底层工作原理
* 能够知道 HTTP 协议的作用 
* 能够知道URL的组成部分
* 能够使用谷歌浏览器的开发者工具查看HTTP协议的通信过程
* 能够知道HTTP请求报文的结构
* 能够知道HTTP响应报文的结构
* 能够知道搭建Python自带Web服务器
* 能够写出组装固定页面数据的响应报文
* 能够写出组装指定页面数据的响应报文



### 题目1（简答题）

题干：

1. 什么是URL? 
2. URL的组成部分有哪些?

##### 考察知识点：

url的概念

##### 参考答案

```

```

### 题目2（简答题）

题干：简单叙述常用响应状态码。

##### 考察知识点：

响应状态码

##### 参考答案 

```

```

### 题目3（简答题）

题干：请简述浏览器访问HTTP服务器的过程。

##### 考察知识点：

访问浏览器的过程

##### 参考答案 

```

```

### 题目4（简答题）

题干：简述HTTP协议格式。

##### 考察知识点：

请求报文、响应报文格式

##### 参考答案 

```python

```



##### 

### 题目5（简答题）

题干：

1. 举例说明 HTTP 需要用在什么场景下
2. web 服务器的作用是什么?

##### 考察知识点：

Http应用场景，web服务器的理解

##### 参考答案

```

```

### 题目6（简答题）

题干：HTTP 和 TCP 的关系。

##### 考察知识点：

http、tcp

##### 参考答案 

```

```

### 题目7（简答题）

题干：请根据URL 的结构 分析网址`https://docs.python.org/3/search.html?q=asyncio&check_keywords=yes&area=default`

​	请分别说出 协议部分、主机域名部分、资源路径部分、查询部分。

##### 考察知识点：

URL 构成

##### 参考答案 

```

```

### 题目8（简答题）

题干：

1. 完整的HTTP 请求报文来说分别为哪几部分?
2. 每一部分之间使用什么分割符?
3. 请求体中存储什么数据?
4. 头 Host、User-Agent、Accept、Connection、Accept-Encoding意义。

##### 考察知识点：

1. HTTP 请求报文格式
2. 常用请求头的意义

##### 参考答案 

```python

```





##### 
